START CLICK licenseText
COUNT licenseText 1
{
  text: 'عقود المشتقات غير المنظمة، بما في ذلك عقود الفروقات ومنتجات والعملات في السوق الفوري.، هي أدوات مالية معقدة وتنطوي على درجة عالية من المخاطرة لخسارة الأموال بسرعة بسبب الرافعة المالية. قد لا يكون تداول عقود المشتقات غير المنظمة مناسبًا لجميع المستثمرين. قبل الانخراط في أي أنشطة تداول، يجب عليك التفكير بعناية في أهداف الاستثمار الخاصة بك ومدى تحمل المخاطر ووضعك المالي. يرجى البحث عن المشورة المالية المستقلة قبل التداول إذا كان ذلك ضروريًا.\n' +
    '\n' +
    'شركة كابيتال كوم مينا سيكيوريتيز تريدينج ش.ذ.م.م (CAPITAL COM MENA SECURITIES TRADING L.L.C) هي شركة ذات مسؤولية محدودة مُسجّلة تحت رقم التسجيل 1994695. شركة كابيتال كوم مينا سيكيوريتيز تريدينج ش.ذ.م.م (CAPITAL COM MENA SECURITIES TRADING L.L.C) هي شركة ذات مسؤولية محدودة مُسجّلة في دبي بالإمارات العربية المتحدة، ومرخصة ومنظمة من قبل هيئة سوق المال (CMA) بموجب الرخصة رقم 20200000176. تزاول الشركة أنشطة مالية واستثمارية تندرج تحت تصنيف "الفئة الأولى - التعامل في الأوراق المالية"، والتي تشمل: (أ) نشاط تاجر منتجات مالية، (ب) نشاط وسيط تداول في الأسواق العالمية، و(ج) وسيط تداول للمشتقات المالية خارج المقصورة والعملات في السوق الفورية. يقع المقر المسجّل للشركة في أبراج الجميرة الإمارات، مكاتب أبراج الإمارات، الطابق الرابع عشر (L14)، الوحدة 14C، دبي، الإمارات العربية المتحدة. تُعد شركة كابيتال كوم مينا سيكيوريتيز تريدينج ش.ذ.م.م (CAPITAL COM MENA SECURITIES TRADING L.L.C) مزود خدمة يقتصر دوره على تنفيذ الأوامر فقط، ولا تقدم أي مشورة استثمارية. قد تقوم الشركة بنشر تعليقات عامة حول السوق من حين لآخر. وفي حال نشرها، فإن هذه المواد لا ترقى لمرتبة المشورة، ولا تُعد بأي حال حثًا أو دعوة أو توصية لإبرام أي معاملة في أي أداة مالية. تخلي شركة كابيتال كوم مينا سيكيوريتيز تريدينج ش.ذ.م.م (CAPITAL COM MENA SECURITIES TRADING L.L.C) مسؤوليتها القانونية تمامًا عن أي استخدام للمحتوى المعروض وعن أي تبعات قد تترتب على هذا الاستخدام. كما لا يتم تقديم أي إقرار أو ضمان، صريحًا أو ضمنيًا، بشأن اكتمال أو شمولية هذه المعلومات. ويتحمل أي شخص يتصرف بناءً على المعلومات المقدمة كامل المسؤولية والمخاطر المترتبة على قراره بصفة شخصية. المعلومات الواردة في هذه الوثيقة غير مُعدة للتوزيع على المقيمين في أي دولة يكون فيها مثل هذا التوزيع أو الاستخدام مخالفًا للقوانين المحلية أو المتطلبات التنظيمية السارية. ننوه بأن منتجاتنا وخدماتنا غير متاحة للدول الخاضعة للحظر أو العقوبات الدولية. كما أن هذه المعلومات ليست مخصصة للتوزيع أو الاستخدام من قبل أي شخص في أي دولة أو ولاية قضائية يكون فيها هذا التوزيع أو الاستخدام متعارضًا مع القوانين أو اللوائح المحلية.\n',
  center: { x: 640, y: 11188.734375 },
  elementAtPoint: undefined
}
URL AFTER CLICK: https://capital.com/ar-ae
USER: unauthorised
EXPECTATION:  exist corresponding license
EXPECTATION ASSERTIONS exist corresponding license
